# **EX SkillFactory - Модуль 19**

LICENSE: [MIT](./license.md)

---

## **Содержание**

- [Задание 1](#задание-1)
- [Задание 2](#задание-2)
- [Задание 3](#задание-3)
- [Задание 4](#задание-4)
- [Задание 5](#задание-5)

---

## **Задание 1**

[решение](./ex_01/index.html)

Изобразить с помощью элементов SVG флаги пяти стран: Россия, Франция, Финляндия, Швейцария, Япония.

Каждый SVG-элемент с флагом должен иметь размер 180 на 120 пикселей.

---

## **Задание 2**

[решение](./ex_02/)

Сверстайте кнопку, которая будет содержать в себе [icon_01](https://icons.getbootstrap.com/icons/arrow-down-left-circle/) (как в примере в последнем видео). 

При клике на кнопку иконка должна меняться на [icon_02](https://icons.getbootstrap.com/icons/arrow-down-left-circle-fill/). Повторный клик меняет иконку обратно.

---

## **Задание 3**

[решение](./ex_03/)

Сверстайте кнопку, клик на которую будет выводить на экран следующие данные:

1. Размеры экрана пользователя (ширина и высота).

2. Координаты местонахождения пользователя. Если пользователь отказался дать доступ к местоположению или данная функция недоступна в бразуере, вывести вместо координат сообщение «Информация о местоположении недоступна».

---

## **Задание 4**

[решение](./ex_04/)

Сверстайте кнопку, по клику на которую будет отправляться запрос к [Timezone API](https://ipgeolocation.io/documentation/timezone-api.html). В запросе нужно отправить координаты местоположения пользователя, полученные с помощью `Geolocation API`. В ответ на запрос придёт объект, из которого нужно вывести на экран следующую информацию:

- временная зона, в которой находится пользователь: параметр **timezone**;

- местные дата и время: параметр **date_time_txt**.

Строка запроса к `API` выглядит следующим образом:

```

https://api.ipgeolocation.io/timezone?apiKey=32bcd4a6e4b548968e7afcdb682ac679&lat=latitude&long=longitude

```

Вместо `latitude` и `longitude` нужно подставить широту и долготу.

---

## **Задание 5**

**Комментарий по выполнению задания**

Ссылка в задании отображается `wss://echo.websocket.org/`, оно к сожалению не работает.

В связи с этим пошел искать альтернативы. В качестве альтернативы нашел вариант запуска Эхо сервера при помощи Docker контейнера.

Собрал нужный докер контейнер, запустил и получил необходимый ЭХО контейнер локально.

Других ссылок в задании не нашел.

[решение](./ex_05/)

1. Реализовать чат на основе эхо-сервера `wss://echo.websocket.org/`

    Интерфейс состоит из `input`, куда вводится текст сообщения, и кнопки «Отправить».

    При клике на кнопку «Отправить» сообщение должно появляться в окне переписки.

    Эхо-сервер будет отвечать вам тем же сообщением, его также необходимо выводить в чат

2. Добавить в чат механизм отправки гео-локации

    При клике на кнопку «Гео-локация» необходимо отправить данные серверу и в чат вывести ссылку на `https://www.openstreetmap.org/` с вашей гео-локацией. **Сообщение, которое отправит обратно эхо-сервер, не выводить.**